Pessoas influentes
têm notas Klout altas,
como o presidente
e o Justin Bieber.
Vamos olhar
para as notas Klout
de 35 pessoas
que usam o app Bieber Tweeter,
que compartilha automaticamente
os tweets que o Bieber escreve.
Os tweets são mensagens escritas
na rede social Twitter.
A nota Klout se baseia em parte
nas atividades de cada pessoa no Twitter.
Digamos que a nota Klout média
dessas pessoas seja 40.
Onde essa média fica na distribuição
de médias amostrais
de outras amostras
de tamanho 35?
Relembrando: o desvio padrão
desta distribuição é 2,71.
A quantos desvios padrão
acima da média da distribuição
fica essa média?